Welcome back to the voice
of Las Vegas KWMS radio.
라스 베가스의 바른 소리
KWMS 라디오입니다
The city remains in mourning today
다닐로 저메스카 의원의 죽음이 알려지자
as we try to make sense of the murder
of assemblyman Danilo Zamesca.
도시 전체는 슬픔에 잠긴 채
의원의 죽음을 애도를 하고 있습니다
After his only son was
gunned down by a drug dealer,
외아들이 마약상의
총에 맞아 사망한 이후에
Zamesca dedicated
his life to public service.
저메스카 의원은 공익사업에
헌신했습니다
He set his sights on the drug
traffickers and suppliers.
의원의 목표는 마약 밀매자들과
마약 공급자들이었습니다
He believed you get drugs off the streets
by putting the suppliers out of business.
저메스카 의원은 공급자들을 없애면
거리에서 마약을 근절할 거라 믿었습니다
That was his mission.
그것은 의원의 사명이었습니다
His murder's rocked headlines,
의원의 살인사건이 대서특필되자
uniting Democrats and Republicans alike,
민주당과 공화당은 공조를 약속했고
all of us asking the same question:
모두 같은 의문을 갖게 됐습니다
What happened out there?
도대체 무슨 일이 있었을까?
Peg from Sunrise Manor, you're on.
선라이즈 매너의 페그 씨
연결되었습니다
Danilo Zamesca spoke truth
to power and got killed for it.
저메스카 의원은 검은 세력에 대항해
진실을 말하다 살해당한 거예요
I don't think there's anybody out there
저는 다른 어떤 사람도
who has the courage to
stand up and take his place.
저메스카 의원의 자리를 대신할
용기는 없을 것이라고 생각해요
- Roger from Macdonald Ranch.
- Yeah, hi, listen.
- 맥도널드 랜치의 로저 씨
- 예, 안녕하세요
If this guy was pure as the driven snow,
만약에 저메스카가 눈처럼
깨끗했다면요
what's he doing out in the middle
of nowhere with drugs in his car?
마약을 차에 두고 그런 외딴
곳에서 무슨 짓을 한 겁니까?
Give me a break.
말 좀 해봅시다
He was dirty, just like the rest of them.
그 사람도 우리처럼
더러운 작자라고요
Okay, Roger, thank you for calling.
네, 로저, 전화해주셔서 감사합니다
Look at this, Brass
이것 좀 보세요, 경감님
Looks like some sort of foam.
스펀지 같이 보이네요
Found it next to the tire impression.
바퀴 자국 옆에서 나왔어
So CSI got a fingerprint off the
drinking straw we found at the scene.
그래서 CSI 요원이 현장에서 발견한
빨대에서 지문을 찾았습니다
Guys like Thomas Simon
never get their hands dirty.
토마스 사이먼 같은 놈들은
제 손을 더럽히는 일이 없는데
No. It was a very clean print.
그렇죠. 그건 아주 선명한
지문이었습니다
And ballistics matched some
shell casings that we found
그리고 탄도 분석 결과 탄피가
작년에 불시단속할 때
at Simon's Mcmansion
on that raid last year.
사이먼의 집에서 발견한 것과
일치한다더군요
Did you find the gun? / No.
총은 찾았나? / 아뇨
So Zamesca was trying to put Simon
out of business, and it cost him his life.
저메스카가 사이먼을 몰아내려다
대신 자기 목숨을 대가로 치른 거죠
That's it for you.
여깄습니다
Hey. I have a warrant for
Thomas Simon. Is he here?
이봐. 토마스 사이먼에 대한
영장이 있는데, 여기 있나?
He's the owner, man.
여기 사장님이에요
But even I haven't seen him in,
like, three weeks. Sorry.
그런데 종업원들도 적어도
3주는 못 봤어요. 죄송합니다
The biggest drug
supplier on the west coast
서부지역 최고위 마약 공급상이
kills a public official,
and we can't find him.
주 하원 의원을 죽였는데
놈을 찾을 수가 없어
I'm just the undersheriff.
I have one job:
알다시피, 난 차장이야
내 임무는 단 하나지
Make the sheriff look smart.
You're not helping.
청장님의 능력을 돋보이게 해야 하는데
자네들은 도움이 안 돼
We busted our hump
trying to find this guy.
이놈을 잡으려면 엉덩이
붙일 틈도 없어야지
Science can only do
so much with a cold trail.
과학수사는 공판에 제출될
증거를 확보하는 데 집중하죠
You ever seen a man's face
change into that kind of a demon?
사람의 얼굴이 악마로 변하는
걸 본 적이 있나?
My eggs are runny.
내 계란이 덜 익었어요
I couldn't have been more
specific with the waitress.
종업원한테 자세히
얘기할 걸 그랬나 봐요
- You gonna eat those?
- Oh, you want my pancakes?
- 그거 드실 건가요?
- 아, 내 팬케이크 먹으려고요?
- Yeah, sure, knock yourself out.
- Thank you.
- 네, 그럼요, 다 먹어요
- 고맙습니다
Here.
여깄소
I don't hear a solution.
난 해결책은 못 들었는데
We could try something I did in Philly.
필라델피아에서 썼던 방법이
있는데 유용할지 모르겠네요
- It's a little unorthodox.
- I only want to know if it works.
- 그게 좀 변칙이라서요
- 해결에 도움이 되는지만 말하게
Philly, yes.
Baltimore, no.
필라델피아에선 통했지만
볼티모어에선 안 통했어요
Is that why you're in Vegas?
그래서 여기 온 건가요?
Fifty-fifty.
I can live with those odds.
50대 50이라
그 정도 확률이면 괜찮아
So, are you waiting for a drumroll?
그럼, 두 번째 성공을 기다리는 겁니까?
- It's called "reverse forensics."
- Oh. We fake a crime scene.
- 소위 '역 감식'이라고 하죠
- 현장을 조작하자는 말이군요
- Basically.
- How do we get around entrapment?
- 말하자면...
- 덫은 어떻게 깔 거야?
Well, it's not entrapment if you're
not enticing anyone to commit a crime.
음, 누군가가 범죄를 저지르도록
유혹한 게 아니면 덫은 아니에요
The goal is to make
Simon think he's off the hook.
목표는 사이먼이 용의선상에서
벗어났다고 생각하게 하는 거죠
So what's the catch?
그럼 문제점은?
Whole thing's a catch.
처음부터 끝까지 문제점이죠
The hardest part is stopping leaks.
제일 어려운 부분은 정보의
누설을 막는 거죠
You've got to be willing to deceive
the people you work with.
같이 일하는 사람들을
속여야만 할 거에요
Assuming they can be deceived,
which they can't.
속이려 들면, 요원들은
알아차릴 건데요
Not your call.
자네가 결정할 문제가 아니지
You know, I can think of nine,
내 생각엔, 십중팔구
no, ten ways that this could screw up.
아니, 무조건 일이 꼬일 거 같은데요
- At least.
- So don't screw it up.
- 어쨌든
- 그럼 못 꼬이게 해야지
The first thing we need is a victim,
somebody we own.
제일 먼저 필요한 건 우리가
알고 있는 피해자입니다
And you need a fall guy
to play the role of "killer,"
그리고 범인 역할을 할
희생양이 필요하죠
somebody who's jake with
having his mug shot everywhere.
전국적으로 수배될만한
그런 자가 필요해요
In Baltimore, we used a snitch.
볼티모어에선, 밀고자를 이용했죠
So you're going to have
to bring the D.A. into this.
그리고 검사도 이 계획에
동참시켜야만 할 겁니다
The D.A.?
검사?
That bitch won't like it.
그년은 이런 거 싫어할 걸세
Thanks for breakfast.
아침 잘 먹었네
You ever notice how it's the guys
with all the money that never pay?
항상 돈 가진 사람은 돈을 안
내는 거 아시나요?
Sure, that's how they keep all the money.
Here, let me get it.
아무렴, 그러니 돈을 모으지
여깄소, 내가 내지
- No, I got it. New guy.
- Thank you.
- 아뇨, 제가 내죠. 신참이잖아요
- 고마워요
You know, Catherine, if we do our
job right and catch the bad guy,
캐서린, 우리 일을 제대로 하고
범인을 잡으려면요
nobody's going to remember the rest.
뒷이야기는 기억하면 안 됩니다
I'll remember.
난 기억할 거예요
딕테이션
전상진(thelastdayofschool@nate.co
m)
싱크편집
송미혜(smh8119@nate.com)
한글번역
이현정(ayanokosikyo@nate.com)
번역수정
손성봉(shon9795@nate.com)
한글수정
월리암 피터슨(길 그리섬 役)
CSI 레벨3(반장), 전문분야: 곤충학
마그 헬겐버거(캐서린 윌로우스 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 혈흔 분석
게리 도단(워릭 브라운 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 음향/시각 자료분석
조지 이즈(닉 스톡스 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 머리카락, 섬유질 분석
조자 폭스(새라 사이들 役)
CSI 레벨3, 전문분야: 물질성분 분석
에릭 스즈맨다(그렉 샌더스 役)
CSI 레벨1, 전문분야: DNA분석
로버트 데이비드 홀(알 로빈스 役)
검시관, 전문분야: 법의학
루이스 롬바드(소피아 커티스 役)
라스베가스시 경찰청 형사
폴 길포일(짐 브래스 役)
라스베가스시 경찰청 경감
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)
CSI: Crime Scene Investigation
7x13 Redrum
ORIGINAL AIR DATE ON CBS:2007/01/25
Hey, Mike. / Hey.
안녕하세요, 마이크 / 안녕하세요
Do you guys, uh, organize
your files by case number?
여기선 사건을 번호 별로
정리하나요?
In a perfect world.
너무 멋지게 되어있죠
We hired this knucklehead named Mahoney.
마호니라는 멍청한 사람을 고용했거든요
He had this dyslexic filing system.
마호니는 이렇게 글자를 안 쓰는
방식으로 서류 정리를 해요
So what do you think?
그럼 어떻게 생각해요?
Does the dyslexic atheist
not believe in dog? / What?
이 실독증 걸린 무신론자가
개는 안 믿나 봐요? / 네?
Oh... I get it.
아... 그거요(god->dog)
Hey. I need you on a 411 tonight.
있잖아. 오늘 411사건 좀 맡아줘
Stolen motor vehicles?
You got to be kidding me.
도난 오토바이요?
농담하시는 거죠
P.D. Recovered 20 stolen motorcycles.
They're at the Dupont towing lot.
경찰서에서 20대를 찾았거든
듀폰 견인 주차장에 있어
- Can't you slide to days?
- Hey, guys.
- 며칠은 걸리겠는데요
- 무슨 일이에요
Take Warrick with you.
It'll go faster.
워릭을 데려가
좀 빨리 끝날 거야
Okay. / What'll go faster?
알았어요. / 뭐가 빨라져?
Giddyup.
이랴
What's happening, Rat?
무슨 일인가, 쥐새끼 양반?
Boy, you got to love junkies, huh?
소년이여, 마약을 사랑하리라?
What stamina, what willpower.
대단한 힘, 대단한 끈기야
I mean, even the rain
doesn't keep them away.
내 말은, 비가 내려도
그것들은 안 쓸려 내려간다는 거지
It doesn't keep the cops
away either, I guess, huh?
그거야 경찰도 마찬가지잖아요
그렇죠?
You nervous, rat?
Relax, relax, I'm just here to talk.
신경쓰이나, 쥐새끼 양반?
진정하라고, 그냥 얘기하려고 온 거니까
Listen, you like game shows?
있잖아, 자네 게임 쇼 좋아하나?
Because I got a deal; listen to this.
왜냐하면, 거래조건이 있거든
이걸 좀 들어보라고
First place is a life-changing experience.
첫째는 인생이 바뀌는 경험이지
- You get a whole new life.
- What's second place?
- 전혀 새로운 삶을 사는 거야
- 두 번째는요?
There is no second place, rat.
두 번째는 없어, 쥐새끼 양반
Either way, you don't get to
work the alley anymore.
대신에, 더는 뒤 골목에서
일 할 필요는 없지
- Screw you.
- Screw me?
- 집어치우시죠
- 집어치우라고?
No, no. Screw you.
Look, take my deal.
아니지, 아냐, 집어치우는 건
너지, 내 조건을 받아들이라고
Otherwise, you're in possession
of a controlled substance,
안 그럼 넌 규제 약물 소지죄로
잡히는 거야
and with your record,
that's a mandatory sentence.
자네 전과를 고려하면
이건 삼진아웃 감이야
Okay. If you want information, just ask me.
알았어요. 정보가 필요하면
그냥 물어보세요
- Just that I'm...
- All right, let's walk, walk with me.
- 그냥 그렇게 전...
- 알았네, 잠깐 같이 걷자고
It's a little complicated.
You own a gun?
이게 약간 복잡하거든
총은 있나?
That's K-e-p-p-l-e-r,
Michael Keppler.
K-e-p-p-l-e-r이에요
마이클 케플러요
Yeah, check it out.
Okay, I got to go.
네, 조사해보세요
알았어요, 이제 끊을게요
What's going on?
무슨 일이에요?
Um, nothing I can talk about.
Keep me posted on the 419.
그게. 뭐 별거 아니야
변사체에서 뭐 있음 알려줘
Greg's going to meet you at the scene.
그렉은 현장에 있을 거야
Okay.
알았어요
Ten to one, it's internal affairs.
십중팔구, 내부 감사일 거예요
Got a vibe off Keppler
the minute he blew in.
케플러한테서
그런 분위기가 나오잖아요
Always with a suit.
늘 정장만 입고요
If you got any dirty laundry,
I hope you used bleach.
감춰야 할 더러운 게 있었으면
표백을 했길 바라요
What?
뭐요?
I'm CSI Stokes, this is Brown.
전 과학수사대 스톡스고요
이쪽은 브라운입니다
Where's your paperwork?
서류는 어디 있소?
We're from the crime lab, dude.
이봐요, 과학수사대에서 왔다고요
I still need paperwork.
그래도 서류는 필요해요
We're here to process those
stolen motorcycles, man.
그 도난 오토바이들
조사하려고 왔습니다
I need authorization, fellas, in writing.
허가 없인 안 돼요, 이 사람들아
서류 말이오
What if, what if I promise to
come back and give it to you later?
만약에 나중에 갖다 준다고
약속 드리면요?
Okay, cut us some slack here, man.
좀, 융통성 있게 삽시다, 네
You think we really feel
like being down here?
우리가 정말 좋아서
여기 온 것으로 보여요?
How do you want to handle this?
이걸 어떻게 하길 원해?
- You want to shoot our way in?
- I'd love to bust a cap in his knee.
- 여길 뚫고 들어가길 바라는 거야?
- 저 인간 모자를 처박고 싶어
Sir, don't make us call your supervisor.
이봐요, 여기 감독자에게 전화하게
만들지 말라고요
Now, come on.
Come on!
이봐요. 제발요!
We got third instar maggots.
세 번째 탈피하는 구더기예요
With this smell, she's been
dead at least 48 hours.
냄새를 보면, 죽은 지 적어도
48시간은 지났어요
Toys are all here.
Needle, syringe, tubing, candle, spoon.
장난감들은 여기 다 있네
주삿바늘, 주사기, 관, 초, 숟가락
It looks like heroin.
헤로인인 것 같은데
Manager said he found her like
this when he came by for a visit.
관리인 말이 잠깐 들렀다가
피해자를 발견했대
Said they were friends,
but he was a little unclear of her name.
친구였다고 하면서
피해자 이름은 잘 모르더라고
Monique something or other.
모니크 뭐라는가 하는 사람이래
Maybe she was working off the rent.
방세를 밤일로 갚았나 보죠
- No I.D. on the body.
- I'll take a look around for it.
- 시체에는 신분증은 없어요
- 주변을 둘러볼게
Needle marks are sclerotic.
Chronic user: Probable O.D.
주삿바늘 자국이 경화됐어요. 마약
상용자네요, 아마도 과다복용이겠죠
Scorpio.
Ruled by Pluto.
전갈좌네. 수호성은 명왕성이었는데
Although since it's not a planet anymore...
I'm not sure how that works.
더는 행성은 아니어서
어떻게 되는지 모르겠지만 말야
Maybe it's a "dwarf" sign.
아마도 '소(小)'표식일 거예요
Like Pluto is, you know,
a dwarf planet now.
명왕성처럼 이제 소(小)수호성인 거죠
Car keys.
Cell phone.
자동차 열쇠. 휴대 전화
No mom or dad listed.
부모님 번호는 목록에 없는데
There's a lot of food for a junkie.
마약 중독자 한 사람이
먹기엔 음식이 많은데
Maybe she had a roommate.
방을 같이 쓰는 사람이 있었나봐요
Zamesca was shot three
times with a nine millimeter.
저메스카 의원은 9mm구경 총에
세 번 맞았어요
We've got two sets of shoe impressions.
두 종류의 신발 자국을 찾았고요
Two sets of tire impressions.
A plastic jumbo cola cup.
두 종류의 바퀴 자국
일회용 특대형 콜라 컵
Drugs were found in Zamsca's car,
in plain view, but his tox was negative.
저메스카 의원 차에서 마약이 나온 건
확실한데, 약물 검사는 음성이에요
Drugs were planted.
마약은 범인이 놓아둔 거예요
Crime scene was a remote location.
범죄현장은 외딴곳이었어요
That's in our favor.
그건 우리한테 유리한 점이죠
Car was a bloody mess.
차는 피범벅이었고요
Our "victim" was kind enough
to donate a pint of his blood.
우리의 '피해자'께선 0.5리터의
피를 제공했어요
Did Mr. Holstein also donate his
brain matter and bone fragments?
홀스틴 씨가 뇌수와 뼛조각도
제공하던가요?
Brass recruited him from Narco,
undercover cop.
브래스 경감님이 마약 수사반에서
위장 경찰인 그 사람을 데려왔어요
Opted to keep his brains intact.
뇌 성분은 그대로 두는 걸 선택했죠
Well, without actually shooting the guy,
실제로 사람을 쏘지 않고는
this scene is going to be
slightly less than perfect,
이 현장은 매우 완벽하지 않겠는데요
- but it's just you and me out there.
- No, can't be.
- 그렇지만, 현장에는 우리 둘만 있을 테죠
- 아뇨, 그럴 순 없어요
We're going to need a third person
processing the scene to make it look kosher.
이게 합법적으로 보이려면
현장을 조사할 제 삼자가 필요해요
Someone who's not in on it.
누군가 여기 연루되지 않은 사람이요
Well, if we use one of my guys,
they're going to figure it out.
우리 요원 중 한 명을 데려간다면
무슨 일인지 바로 알아낼 거예요
Keep them away from the car.
차는 조사하지 못하게 해야죠
I'm not used to faking it.
누굴 속이는 건 잘 못해요
When's the last time you had to?
그래야만 했던 게 마지막으로
언제였는데요?
Registration's expired.
자동차 등록증이 만료됐어요
Want to bet she's not insured?
보험은 안 들었겠죠?
Monique Carter.
155 North Court, Henderson.
모니크 카터. 헨더슨
노스 코트 155번지
Oh, that's a good neighborhood.
Well, this used to be a nice car.
그 동네 좋은 동네인데요
뭐, 이 차도 좋은 차였죠
Maybe she traded in her
old lifestyle to ride the H train.
피해자는 헤로인 열차를 타려고
자신의 옛 삶을 버렸나 봐요
Now, the manager wants it out of here.
So, I'll have it towed.
이제, 관리인은 이게 없어졌으면
할 테니 견인해 갈게
It looks like a blunt
impact maybe from a weapon.
둔기로 생긴 상처 자국 같아요
Very good observation, David.
아주 정확하게 봤네, 데이빗
Shave the area.
Call Sara.
상처가 있는 부분을 면도 해둬
새라에게 전화하고
We may be looking a homicide.
살인사건일지도 모르겠어
Hey, Henry. / Hey.
안녕, 헨리 / 안녕하세요
It's heroin mixed with cocaine
and methamphetamine.
이건 코카인과 필로폰이
혼합된 헤로인이에요
Which are the same drug components
you found in Zamesca's car.
저메스카 의원의 차에서 발견된
마약 성분이랑 똑같아요
- Really?
- Should I call sara? It's her case.
정말? / 새라에게 전화해야 할까요?
새라 사건이거든요
Henry, I need you to step
out and get a cup of coffee.
헨리, 나가서 커피 한 잔
뽑아왔으면 하는데
Well, I can't leave my evidence out.
증거를 두고 자릴 비울 순 없어요
This is not a request.
이건 부탁이 아니야
Firing one.
일발 발사
Is there a problem?
무슨 문제라도 있나요?
F.Y.I., Bobby Dawson
is a bit of a control freak.
참고로 말씀드리면요
바비 도슨은 꽤 지배광이거든요
Doesn't like anyone in
here unsupervised.
이 실험실에서 누구도 자기 없이
실험하는 걸 싫어해요
So he got one accidental
discharge on his record.
그게 도슨의 근무 기록에
폭발 사고가 한 건 있거든요
I'm sure he doesn't want another one.
다른 폭발 사건은 바라지 않을 거예요
Unless...
만약에...
of course, this is an I.A. investigation,
and Bobby is his subject.
물론 이건 내사과 조사일 테고
바비가 대상이 아니라면 말이죠
Interesting that Grissom,
champion of the little guys, is on sabbatical.
재밌는 건 사랑스러운 요원들의 대장인
그리섬 반장님이 휴가라는 거죠
Interesting, especially if he planned it that way.
재밌네요, 특히 그런 식으로
계획했다면 말이에요
This is my own blood, right?
이거 내 피죠?
Because it's starting to
drip in my mouth. / It's all yours.
왜냐하면, 내 입술로 떨어지기
시작했거든요 / 전부 형사님 거예요
- You can get out now, detective, and...
- I know, don't touch anything.
- 이제 나와도 돼요, 형사님, 그리고...
- 알아요. 아무것도 만지지 말라고요
You got it.
맞아요
Oh, and there's some fresh
clothes in the back of the vehicle.
그리고 저 차 뒤에 깨끗한
옷가지가 있어요
- Got any brandy?
- Sorry, man.
- 브랜디는요?
- 미안해요
So, Mike, you said reverse forensics
didn't work in Baltimore. How come?
그럼, 마이크, 볼티모어에선 실패했다고
했죠. 왜 그렇게 됐어요?
Smart cops.
영리한 경찰들이요
You steal cars before you became a CSI?
과학수사대 되기 전에
차를 훔쳤어요?
Stealing cars gets old fast.
차량 절도는 빨리 질리더군요
- I like more of a challenge.
- Note to self.
- 도전거리가 필요했죠
- 기억해둬야겠군요
Okay, you can drop that cup now.
이제, 그 컵을 떨어뜨려
- Yeah, I'm not done yet.
- He said drop it.
- 아직 다 안 마셨는데요
- 떨어뜨리라잖아
About my new identity,
I don't want to go to Denver.
내 새로운 신분 말인데요
난 덴버로 가고 싶지 않아요
I think I'd rather go some place
where I'd fit in like Maui.
마우이(하와이 군도의 섬) 같이
내게 어울리는 곳이 좋겠어요
Yeah, yeah, yeah. And I want a threesome
with Beyonce and Scarlett Johansson.
좋아, 좋아. 난 비욘세랑 스칼렛
요한슨이랑 세 명이 하고 싶거든
Drop the cup and get
your rat ass in the car.
컵 떨어뜨리고 그 쥐새끼
엉덩이나 차에다 처박아
I drop the cup.
컵을 떨어뜨렸어요
Casual. / Excuse me?
- 우발적이었군
- 뭐라고요?
Simon.
His soda.
사이먼이요. 음료수 말이에요
He wasn't expecting trouble.
사이먼은 문제를 예상하지 못했어요
Get out of my car...
Walk over to Zamesca.
내 차에서 나와서...
저메스카 의원에게 걸어갔죠
Didn't come here to kill him...
Came to talk.
의원을 죽이러 온 게 아니라...
얘기를 하러 온 거예요
Hand him the photo.
의원에게 사진을 건냈죠
Then something doesn't go as planned.
그러고 나서 뭔가 계획한 거랑
다르게 돌아간 거죠
I drop the drink...
Grab my gun.
난 음료수를 떨어뜨리고...
총을 집었어요
Murder was plan B.
살인은 차선책이었던 거죠
Plan A was the photograph.
원래 계획은 사진이었군요
Anti-drug crusader doing lines.
반 마약 사회 운동가가 마약을 했다
Career buster.
경력을 파괴할 만한 거죠
Looks like he underestimated Zamesca.
사이먼은 저메스카 의원을
과소평가한 것 같네요
He was a hard man to kill.
Simon panicked.
저메스카 의원은 죽이기엔 곤란한
사람이죠. 사이먼은 기겁했겠죠
Which explains why he left
evidence behind this time.
그게 이번 경우에 증거를
두고 간 이유겠군요
And why he had to disappear.
And why we have to do this.
사라져야만 했던 이유기도 하고요
왜 우리가 이걸 해야만 하는 지도요
I'm going to call it in.
이제 신고할 거예요
911, is this an emergency?
911입니다, 무슨 일이십니까?
Yes, someone's been shot.
네, 누가 총에 맞았어요
I'm a quarter mile west of
Mountain's Edge and Durango.
여긴 마운틴 엣지와 듀랭고에서
서쪽으로 400미터 지점에 있어요
There's a man bleeding
from the head in his car.
차 안에 머리에 피를 흘리는
남자가 있어요
Looks like a gunshot wound,
but I didn't see a gun.
총에 맞은 것 같은데
총은 안 보여요
- He's dead for sure.
- Sir, may I have your name?
- 죽은 게 확실해요
- 선생님, 이름을 말씀해 주시겠습니까?
419, possible 420, quarter mile west
of Mountain's Edge and Durango.
변사체, 살인사건 가능성, 마운틴 엣지와
듀랭고 서쪽으로 400미터 지점
Man down, gunshot wound to the head.
사상자 있음, 머리에 총상
2-0cean-2, 2-0cean-34, please respond.
2-0-2호, 2-0-34호 응답하라
Show time.
이제 시작이에요
Control, this is 2-zero-3,
charlie-captain-Brass
본부, 여기는 2-0-3
C-브래스 경감
I am with charlie-zero-4-Willows
and charlie-zero-9-Keppler.
C-0-4윌로우스와 C-0-9 케플러와 있다
We're around the corner.
Our E.T.A. is five minutes.
우리는 모퉁이에 있다
도착 예정 시간은 5분이다
We'll be responding also.
우리도 응답하는 중이다
C.O.D. was blunt force trauma
to the right temporal region.
사인은 오른쪽 관자놀이에
둔기에 의한 외상이야
wound's inconsistent with a fall.
넘어져서 생긴 상처와는 달라
You fall into something, say a coffee table,
wound's always deeper on one end.
커피 탁자 같은데 넘어지면
한쪽 끝이 항상 더 깊거든
Depth here is uniform.
이 상처의 깊이는 일정해
Would someone please
answer that phone?
누가 전화 좀 받아
Sorry. Tox confirms high level of heroin,
cocaine, methamphetamine in her system.
미안하네. 독극물 검사 결과 다량의
헤로인, 코카인, 필로폰이 검출됐어
I opened up her arm under
a fresh needle mark,
팔에 있는 선명한 주삿바늘
자국 아래 혈관을 절개하고
drew out one milliliter of dark liquid.
The drugs were puddled.
진득한 액체 1밀리리터를 뽑았어
약물 범벅이더라고
Means they didn't
circulate in her bloodstream.
다시 말해 피해자의 혈류에서
순환하지 않았단 말이지
Injection was postmortem.
주사는 죽은 뒤에 놓은 거야
Dead girls don't shoot up.
피해자가 주사를 놓은 게 아니네요
sorry. Catherine needs to speak to you.
죄송해요, 캐서린 선배가
박사님을 찾아요
Says it's urgent. / Right.
급하다는데요 / 알았어
I'm in the middle of an autopsy, Catherine.
지금 검시 중이야, 캐서린
Sorry. I'm at a 420.
죄송해요. 살인 사건이에요
Similar M.O. to Zamesca.
Press is all over us.
저메스카 의원과 방식이 유사해요
기자들이 사방에 있어서요
I need permission to get the
body out of here asap.
가능한 한 빨리 여기서 시체를
이송할 허가가 필요해요
That's fine. Just photograph and
diagram it before transporting.
좋아. 이송하기 전에 사진이랑
현장 묘사 잊지 마
Of course.
Now, which mortuary's on call?
물론 이죠. 대기 중인
시체 공시소가 어디죠?
Kentworth.
You have that number?
켄워스야. 주소 알아?
I'll take care of it.
Thanks, doc.
알아서 할게요. 고마워요, 박사님
This is so lame.
이거 정말 뻐근한데
How much do you want to bet half
the prints come back to the cops
찾은 지문 중에 반은 이걸 찾은
경찰들 거라는데 얼마 걸래?
who recovered these bikes.
They never wear gloves.
그 사람들은 절대
장갑을 안 끼거든
Brown.
브라운입니다
Hey, Cath.
네, 선배
We'll see you there.
같이 가죠
Well, in that case...
I'll see you there.
네, 그런 경우엔...
제가 거기로 갈게요
Boy, she has got it in for me today.
이봐, 선배가 오늘 날
아주 호되게 다루는데
Well, giddyup.
이랴
CSI coming through.
CSI 요원입니다
Thank you.
고맙습니다
Good morning. / See you, yeah.
왔나/ 네, 이따 뵈요
Where's the body?
시체는 어딨죠?
Called the morticians to get it
out of here. Gunshot victim.
장의사에 전화해서 이송하라고 했어
총상 피해자야
Got I.D.?
신원은요?
Ezekiel Holstein.
Local. Brass is running him now.
이지켈 홀스틴. 여기 사람이고
브래스 경감님이 조사 중이에요
Hey, Cath, didn't you
find Zamesca near here?
선배, 저메스카 의원도 이 근처에서
발견하지 않았나요?
Yeah.
맞아
Got the jumbo cup.
Shoe and tire impressions.
대용량 음료 컵에
신발이랑 바퀴 자국
Shot in his car.
Think Simon's coming out of hiding?
차에서 총에 맞고요
사이먼이 숨어 있다 나온 것 같아요?
Or it's a copycat.
아니면, 모방범이겠죠
Want me to take the backseat?
뒷좌석은 제가 맡을까요?
No, um, take the perimeter,
get started on a diagram.
아니, 주변을 맡아줘
현장 묘사부터 시작해
Okay, sarge.
Not my first barbecue.
알아서 하죠. 뭐 처음 하는
일도 아닌데요
Thanks, Warrick.
고마워, 워릭
Undersheriff McKeen,
is this related to the Zamesca murder?
맥킨 차장님, 이 사건이 저메스카
의원의 사건과 관련이 있나요?
We're in the process of conducting an
investigation, so I don't have all the facts.
조사를 지휘하는 과정이라
자세한 사정은 모릅니다
But there does appear to be some similarities
to assemblyman Zamesca's murder.
하지만, 저메스카 의원의 살인 사건과
몇 가지 유사한 점이 있어 보입니다
Right, right. / Sir?
알았습니다 / 차장님?
Uh, I have no further
comments at this time.
지금은 더는 드릴 말씀이 없습니다
Ezekiel Holstein.
Date of birth: 07-14-72.
이지켈 홀스틴
생년월일 : 72년 7월 14일
Do a records check.
전과 기록을 조사해봐
Oh, and, uh, contact Narco.
May be drug-related.
어, 마약 수사반에 연락해봐
마약이 관련됐을지도 몰라
I really feel good about this.
이거 정말 잘 될 것 같아
Monique's dead body means
I got to get the carpet cleaned.
모니크의 시체는 내가 카펫을
빨아야 한다는 의미죠
You said the scene was clear,
I called the cleaning service.
현장 수사가 완료됐다고 하셔서
청소 업체를 불렀어요
It's a good way to cover your tracks.
선생의 자취를 감추기에 좋은 방법인데요
Like I said, she'd been
shacked up with some guy.
말씀드렸듯이, 어떤 놈이랑
동거해왔다니까요
Can you describe him?
어떻게 생겼는지 말해 주시겠어요?
Average looking, white dude.
평범한 외모에, 백인이었어요
I only saw him from a distance.
He was driving her car.
멀리서 봤거든요
모니크의 차를 운전했어요
Look, she was a nice, smart lady.
모니크는 친절하고 영리한
여자였어요
She helped me get out of a jam
with my insurance company.
모니크는 보험회사 때문에
곤경을 겪고 있는 나를 도와줬어요
I know she liked the candy,
모니크가 마약을 좋아했단 건 알아요
but she did not deserve to go out that way.
그렇다고 그렇게 죽을만한
사람은 아니에요
I ran Monique carter's phone records.
모니크 카터의 통화기록을
조사했는데요
Someone made a dozen
calls from her cell yesterday.
누군가 어제 모니크의 휴대전화로
십여 통의 전화를 했어요
She was dead yesterday.
어제 죽어있었잖아
Yeah, and we recovered
her phone from her apartment,
네, 우리가 휴대 전화를 모니크의
아파트에서 찾았으니
so someone was yakking while
she was lying dead on the floor dead.
누군가 모니크가 마룻바닥에 죽어
있는 동안에 수다를 떤 거죠
Let's run those numbers.
그 번호들 조사해보자
Hey, how's the king of property crimes?
닉, 끝내주는 사건 어때요?
My socks keep disappearing in the dryer.
내 양말이 건조기에서 자꾸 사라져요
You want to tackle that one?
이 사건 맡아 볼래요?
What are you doing with the
cup from my Zamesca scene?
저메스카 현장에서 나온 컵
갖고 뭐 하는 거예요
That's not your cup.
It's from Catherine and Warrick's 420.
그 사건에서 나온 컵이 아니에요
캐서린 선배랑 워릭의 살인사건이에요
They found the same kind
of cup at their scene?
현장에서 똑같은 종류의
컵을 찾았대요?
Same everything.
Watch the news lately?
전부 똑같아요.
요즘 뉴스 안 보나 봐요?
Hey, what about my socks?
They're not gonna find themselves.
닉, 내 양말은 어쩌고요?
자기들끼리 찾지는 못하잖아요
Uh, excuse me.
Uh, what are you doing?
어, 실례합니다
무슨 일이시죠?
Hi, Mike Keppler.
안녕하세요, 마이크 케플러입니다
Sorry, didn't get a chance to introduce
myself before I invaded your lab.
죄송해요, 이 실험실에 침입하기 전에
소개할 기회가 없었네요
Uh, well, can I help you with something?
뭐 도와드릴 일이라도 있나요?
Yeah, I'm looking for the ballistics on Holstein.
네, 전 홀스틴 건의 탄도 분석
결과를 찾고 있어요
Oh yeah, just about to run them. / Great.
네, 지금 돌려보죠 / 좋아요
Mind if I sit in?
앉으면 안 되겠죠?
Bullet that killed Holstein was a nine-mill,
same caliber as Zamesca, but no match.
홀스틴이 맞은 총알은 9mm예요. 저메스카
의원과 같은 구경이네요, 일치하는 결과는 없어요
Killer could have used a different gun.
범인이 다른 총을 사용했나 봐요
Thanks, Bobby.
See you later.
고마워요, 바비
나중에 봅시다
Hey, doc. / Hey, Nick.
안녕하세요, 박사님 / 안녕, 닉
Want you to catch me up
with Catherine and Warrick.
캐서린 선배하고 워릭 사건에서
제가 알아야 할 게 있을까요?
I haven't seen them.
캐서린하고 워릭은 보지도 못했어
Where's the body from their 420?
그럼 그 사건의 시체는요?
Uh, it hasn't come in yet.
It was a mortuary pickup.
아직 도착하지 않았어
시체 공시소로 이송했거든
- Who's this?
- It's Monique Carter.
- 이건 누구예요?
- 모니크 카터야
Heroin addict, got whacked on the head.
헤로인 중독자인데, 머리를 얻어맞았어
She involved with Catherine's 420?
캐서린 선배의 사건이랑 관계가 있어요?
If she was, nobody told me.
그럴지도, 아무도
말해주진 않던데
Will you send me a photo of this tattoo?
이 문신 사진 제게 보내주시겠어요?
And when the body comes in at
the mortuary, will you give me a call?
시체 공시소에서 이송되면
제게 전화 좀 해주세요
I'll get right on it.
그렇게 하지
Seat's been pushed all the way back.
좌석이 뒤로 끝까지 밀려있는데
Manager said he saw a guy driving.
관리인 말이 남자가
운전하는 걸 봤대요
She was a lawyer.
이 여자 변호사였네요
Suspended for failure to
pay her bar association dues.
변호사 협회 회비를 못 내서
자격이 정지됐어요
Lose all that to drugs,
you gotta be in a lot of pain.
마약 때문에 이 모든 걸 잃어야
한다니, 정말 힘들 것 같아
Or you think you're too
smart to get addicted.
아니면 선배는 너무 똑똑해서
중독될 수 없겠죠
You guys seen Catherine around?
She's not answering her cell phone.
캐서린 선배 본 사람?
전화를 안 받아
Anything from your scene
link back to Zamesca?
이 현장이랑 저메스카 의원의
사건에 연관된 게 있어?
No. Why?
아니. 왜?
Because I think your D.B.'s the
unidentified woman in the photo I found.
왜냐하면, 내가 찾은 사진에 신원 불명의
여성이 네 사건의 피해자라고 생각하거든
Really?
정말?
And, excuse me,
그리고 잠깐만
we found this same type of
material at the Zamesca scene.
우리가 저메스카 의원의 현장에서
이런 종류의 물질을 찾았거든
If we can match it back to this car...
그걸 이 차량의 것과 비교해 본다면
you could place the car at the scene.
이 차가 현장에 있었을 수도 있겠네요
And Simon behind the wheel.
그리고 사이먼은 차 뒤에 있었겠지
Got a partial print off the
straw from the soda cup.
음료수 컵에서 나온 빨대에
부분적인 지문이 나왔어
AFIS hit Edwin Dennison, aka "rat".
일명 '쥐새끼'로 불리는
에드윈 데니슨이야
Small-time drug dealer
with a big-time rap sheet.
엄청난 전과를 가진
단명할 마약상이네요
Well, I'll get brass to bring him in, huh?
브래스 경감님에게 체포하라고 하죠?
Nice work.
수고했어요
I just connected Sara's vic to Simon.
지금 막 새라 사건의 피해자랑
사이먼이랑 연관성을 찾았어요
Yeah, you might want to hear this.
그쪽도 이거 듣고 싶을 거예요
What's the connection?
그게 뭔데?
Well, I think, that Simon was
driving her BMW to meet Zamesca.
제 생각엔 사이먼이 의원을 만나는데
모니크의 차로 운전하고 간 것 같아요
Nick, we got a print from the Holstein case.
닉, 홀스틴 사건에서 지문을 얻었어
Street dealer.
마약 소매상이야
We're bringing him in now and
he looks dirty for Zamesca, too.
놈을 체포하는 중이고 저메스카
의원의 사건도 좀 의심이 가거든
I grew up in this town.
I know about playing the odds.
난 이 도시에서 자랐어요
확률게임을 잘 알아요
You are gambling with my team.
지금 내 팀을 갖고 도박하는 거라고요
We talked about the risk going in.
It's not like we can quit now.
이걸로 생길 위험성에 대해 얘기했잖아요
이제 와서 그만둘 수 있는 게 아니에요
I'm not quitting.
But I don't like it.
그만두진 않아요
그런데 맘에 들지 않아요
And I hate lying to my guys.
우리 요원들에게 거짓말
하는 게 싫다고요
Mr. Dennison, could we have a comment?
데니슨 씨, 하실 말씀 있으십니까?
Good afternoon.
안녕하세요
The Las Vegas police department
라스 베가스 경찰청은
has successfully apprehended
a suspect, one Edwin Dennison,
성공적으로 에드윈 데니슨이라는
용의자를 체포했습니다
who's confessed of multiple homicides,
데니슨은 몇 건의 살인을 자백했습니다
including that of
assemblyman Danilo Zamesca.
다닐로 저메스카 주 하원의원의
살인에 대해서도 자백했습니다
Mr. Dennison admitted to luring
Mr. Zamesca to a remote location,
데니슨은 저메스카 하원의원을
외딴곳으로 꾀어 냈다고 인정했습니다
while seeking his help to
escape the drug trade.
마약 거래에서 탈출하도록
부탁하려고 하면서 말입니다
When Mr. Zamesca encouraged
him to surrender to police,
저메스카 의원이 경찰에
자수하라고 했을 때
Mr. Dennison shot him.
데니슨이 의원을 쐈습니다
He later shot Mr. Holstein
during a dispute over a drug deal.
데니슨은 마약 거래 도중에 말다툼을
하다가 홀스틴 씨를 쐈습니다
I'd like to say how very
proud I am of the swift
전 우리 경찰청에서
and efficient work done that
my department has done
신속하고 효율적으로 위험한
in tracking down and
apprehending this dangerous criminal...
범죄자를 추적하고 체포했다는
사실에 자부심을 느낍니다
You know that Dawson guy gets kind
of uptight when people touch his stuff.
그 도슨이란 친구는 자기 물건을
만지는 걸 싫어한다던데요
Well, the Holstein scene bullet was fired
from the same gun that you found in rat's car.
홀스틴 사건의 총알은 데니슨의
총에서 발사된 거예요
- Done deal.
- I'm not so sure.
- 이미 나온 결과 잖아요
- 그게 미심쩍어서요
If this bullet went through the
window and a guy's head...
이 총알이 유리창이랑 사람의
머리를 통과했다면
it would have pieces of
glass and bits of bone in it.
유리 조각이나 뼈 조각들이
묻어 있어야 하거든요
This hollow point's clean.
There's no sand-blasted effect.
이 움푹 팬 지점은 깨끗해요
마모된 흔적이 없어요
The DNA sample yet,
might have been cleaned already.
DNA 결과가 아직이니, DNA담당이
벌써 닦아낸 게 아닐까요
There's still blood on it.
아직 피는 묻어있어요
I see your point.
무슨 말인지 알겠네요
Maybe autopsy will show something.
아마 부검에서 뭔가 나오겠죠
Hey, Nick.
안녕, 닉
I can't find the evidence in the Holstein case.
홀스틴 사건 증거를 찾을 수가 없어요
What do you want it for?
뭐 때문에 그러는데?
Because that guy who confessed
to killing Zamesca didn't do it.
저메스카 의원을 죽였다고 자백한
놈이 저지른 게 아니라서요
Sheriff's jumping the gun.
차장님이 성급한 거예요
We have evidence and a confession.
우린 증거도 있고 자백도 받았어
You can't just come in
here and take over my case.
자기가 여기 와서
내 사건을 가져갈 수 없어
Is there a reason you don't
want me to see that file, Catherine?
제가 그 파일을 보면 안 되는
이유라도 있어요, 선배?
Nick, as your supervisor,
I'm ordering you to back off.
닉, 난 지금 상관으로서
물러나라고 명령하는 거야
Uh, it's freezing.
Why are we having a meeting outside?
추워 죽겠어
왜 밖에서 모인 건데?
Because Catherine and Keppler are in there.
캐서린 선배랑 케플러가 안에 있잖아
What, have you guys
been listening to Hodges?
뭐예요, 하지스가 말한 거
들은 거예요?
No, and this isn't about
Keppler being I.A. anyway.
아니, 어쨌든 이건 케플러가
내사한다는 건 아니야
This is about Catherine hang a
false confession and standig by it.
캐서린 선배가 잘못된 자백을 받고
그걸 의지하고 있다는 거야
You'd better be able to
back that one up, man.
그걸 증명할 수 있어야만 할 텐데
Zamesca knew Sara and Greg's vic.
저메스카 의원은 새라와 그렉 사건의
피해자를 알고 있었어
He's dead, she's dead,
same drugs are found at both scenes,
의원도 죽고, 모니크도 죽었어
두 현장에 같은 성분의 마약이 있었어
and then...those same drugs
showed up at your crime scene?
그러고 나서... 워릭의 현장에 같은
성분의 마약이 나왔다고?
Could have come from the same supplier.
뭐 공급해 준 사람이 같았나 보지
- We see that all the time.
- I don't think it's a coincidence.
- 그런 거야 늘 봐왔잖아
- 내 생각엔 우연이 아닌 것 같아
You know, Catherine...
있잖아, 캐서린 선배가...
Catherine ordered Henry to step out of his
lab without putting drug evidence away.
선배가 헨리한테 증거를 두고
실험실에서 나가달라고 명령했대
Why would she do that?
왜 그랬을까요?
I did see Keppler checking
out Zamesca's file yesterday.
난 어제 케플러가 저메스카 의원
사건 파일을 확인하는 걸 봤어
I didn't think anything
strange about it then, but now...
그 당시에는 이상한 걸 몰랐는데
지금 와서 생각해보니...
okay, so...
maybe there is an I.A. investigation.
그럼, 그냥 내사라고 생각하자
I can't find the Holstein evidence.
홀스틴 사건의 증거를 찾을 수가 없어
What?
뭐라고?
Catherine put it in a temporary locker.
캐서린 선배가 그걸
임시 보관함에 넣었어
Why didn't she put it where it belongs?
왜 그걸 거기 둬야 한다고
생각한 걸까?
The Holstein bullet was a little bit too clean,
홀스틴 사건에서 나온 총알은
좀 지나치게 깨끗했어
and Keppler didn't seem
at all concerned about it.
그리고 케플러는 그걸
걱정하는 것 같지도 않았어
He said that we would see at autopsy.
검시 때 보자고 하더라고
Well, it's kind of hard to have an autopsy
when you don't have a body, man.
시체가 없으면 검시하기에
다소 어려울걸
I talked to Doc Robbins,
he's still trying to track it down.
내가 로빈스 박사님이랑 얘기했는데
아직도 어딨는지 확인 중이시래
And the mortuary has no record of
Catherine's phone call whatsoever.
그리고 시체 공시소에는 캐서린
선배가 전화 건 기록도 없대
Do we have access to
any of the Holstein evidence?
우리가 홀스틴 사건 증거에
접근할 수 있을까?
We got the car.
차가 있잖아
Catherine sent it to the impound.
캐서린 선배가 차량 보관소에 보냈어
Well, at least we know where it is.
뭐, 적어도 어디 있는진 아네요
All right, that's it,
we're a team now, the four of us.
좋았어, 됐어. 이제 우린 팀이야
우리 넷이서 말야
We can't trust Catherine
and we can't trust Keppler.
캐서린 선배도 믿을 수 없고
케플러도 믿을 수 없어
I'm serious.
난 진심이야
I'm gonna run with this one.
내가 이걸 조사할 거야
I'll run with you.
나도 같이 할게
You?
넌?
I'm in.
할게
Hey. Hey, you!
이봐. 이봐, 당신!
Try to stop me and I'll have you put in jail.
나를 막으려고 하기만 하면
교도소에 처넣을 줄 알아요
- Brown.
- Hey, Warrick, it's Nick.
- 브라운입니다
- 워릭, 나 닉이야
When is the last time you found high-velocity
exit spatter with no brain and no bone?
고속으로 총알이 사출될 때
뇌수도 뼈도 없던 때가 언제였지?
- Never.
- Got the evidence yet?
- 없었지
- 증거는 아직이야?
You know what? Sara's here.
And she has the key.
있잖아? 새라가 열쇠를 가지고 왔어
Got to go.
끊을게
You know...
I really hate deceiving people
있잖아... 사람들 속이는 게
정말 싫어
because, eventually,
you get what you give.
결국, 속인 만큼 돌아오거든
I hate being deceived.
난 속임을 당하는 게 싫어
Yes.
좋아
All right.
좋았어
Anything I collected, we ignore.
내가 수집한 증거는, 무시하는 거야
You running your own samples?
혼자서 견본을 조사하는 거예요?
Smart, considering that you're
the odds-on favorite in the I.A. pool.
영리하네요, 내사과 조사에 걸릴
확률을 고려하면요
- There's a pool now?
- Oh, yeah.
- 지금 내기 중이에요?
- 그럼요
- Who's number two?
- That would be me.
- 누가 두 번째인데요?
- 나일 거예요
Number three? / Grissom.
세 번째는요? / 그리섬 반장님이죠
How's it going in here?
어떻게 돌아가?
This glass wasn't shot out.
Take a look at that.
이 유린 총에 맞아서 깨진 게 아냐
저걸 좀 봐
Spark plug?
점화전?
The only mark a spark plug
makes is a Nick at the center.
점화전만 가운데 저런 V자
모양을 만들 수 있어
Now, who would know about that?
그런 걸 누가 알고 있지?
Crooks.
And cops.
도둑들. 그리고 경찰이지
And, hey, get this.
그리고 이것 좀 들어봐
The blood found in Holstein's
car had high levels of EDTA.
홀스틴의 차에서 찾은 피는
EDTA 수치가 높아
Anti-coagulant.
혈액응고 방지제지
Means the blood didn't come
from his head; it came from his arm.
그 말은 머리에서 나온 게 아니라
팔에서 뽑았다는 거네
That means this crime scene was staged.
범죄 현장이 조작됐어
Well, if Keppler is I.A.,
음, 만약 케플러가 내사과라면
Catherine can't tell us
anything if she wanted to.
캐서린 선배는 우리한테 말하고
싶어도 못 했을 거야
Yeah, if this is all I.A. Bs, then why
would they play it out in the press?
그런데 이게 전부 내사과 조사라면 왜
언론 앞에서까지 연기를 하는 거지?
Maybe Brass can help us out.
브래스 경감님이 우릴
도와줄 수 있을지도 몰라
Let's roll.
출동하지
I got a 20 on Simon, right here.
여기 사이먼에 20달러 걸지, 바로 여기야
Thomas Simon, you're under arrest!
토마스 사이먼, 너를 체포하겠다
You two, step over there.
너희 둘은 저쪽으로 가
Is there a problem, detective?
무슨 문제입니까, 형사님?
A problem?
문제냐고?
We're charging you with the
murder of Danilo Zamesca.
다닐로 저메스카 의원의 살인
혐의로 널 체포하겠다
You already got a guy for that murder.
그 사건 범인은 벌써 잡았잖소
I saw it on the news.
뉴스에서 봤다고요
Well, it's good to meet an informed citizen.
이런, 박식한 시민을 만나서 기쁘군
Nine-millimeter.
9밀리 구경입니다
Get him out of here.
여기서 끌고나가
Which one of you screwed this up?
누가 이걸 망친 건가?
I'm looking at him.
그 사람을 보는 중입니다
You dropped the ball, man.
차장님이 망친 거예요
You never cleared this
operation with the D.A.,
이 작전을 지방 검사 앞에서
해명한 적이 없잖습니까
And now, she says she
can't tell fact from fiction.
그리고 지금은 검사는 날조된 것으론
사실을 주장할 수 없답니다
She's not going to file
charges against Simon.
사이먼을 고소하지
않을 거랍니다
She's a tight-ass.
I told her what I thought she needed to know.
저 여잔 융통성이 없어. 검사가 알아야
할 필요가 있는 것만 말해줬어
Did you hear what I said?
제 말을 듣긴 하신 겁니까?
Now, what are you going to tell the sheriff?
이제, 청장님껜 무슨 말씀을 하실 겁니까?
It's called reverse forensics.
이건 역 감식이라고 해요
Reverse forensics?
역 감식이요?
Simon had to believe it
when he saw it on the news.
뉴스를 봤을 때 사이먼이
믿어야만 했어
He was a fugitive.
도망자였으니까요
The only way to get him to show his face
was to make him think he was off the hook.
사이먼을 잡아넣을 방법은 놈이 용의선상에서
벗어났다고 생각하게 하는 거였어요
And your only option was to fabricate
evidence and make me process it?
그럼 선배가 할 수 있는 게 증거를 조작하고
나한테 그걸 조사하게 하는 거였나요?
How could you think that
we wouldn't figure it out?
우리가 모를 것이라고 생각한 거예요?
It's kind of what we do.
그게 우리가 하는 일인데도요
I understand how you all feel.
I am sorry.
어떤 심정일지 잘 알아
미안해
I did not have a choice.
어쩔 수 없었어
We trust you with our lives, Catherine.
우리는 목숨까지 걸 정도로
선배를 믿어요
You could have trusted us with this.
선배도 우릴 믿을 수 있었잖아요
Sara?
새라?
If I have something to say to you,
Catherine, I'm gonna say it in private.
선배에게 말할 게 있으면요
개인적으로 말할 거예요
No offense.
악의는 없었어요
Okay, look.
좋아, 알았어
We can still get Simon.
우린 아직 사이먼을 잡을 수 있어
He only walked on Zamesca.
저메스카 의원 사건만 취하된 거야
He drove Monique Carter's
vehicle out into the desert.
사이먼은 모니크 카터의 차를 타고
사막으로 갔어
Nick's established that.
닉이 그걸 입증했어
Did he kill her, too?
사이먼이 모니크도 죽였을까?
Three calls were made
from monique's cell phone
모니크가 죽고 나서
모니크의 휴대 전화로 사이먼의
to Son's Strip Club after she died.
스트립 클럽으로 세 통의 전화를 했어요
There's another half a dozen calls to
Hugh Griffin, Bud Small, Frank Townsend.
그리고 휴 그리핀, 버드 스몰, 프랭크
타운센드에게 전화를 대여섯 통 했네
All known associates.
전부 사이먼의 동료들이잖아
He was using her phone to
do business, thinking it was safe.
안전한 줄 알고, 모니크의 전화로
사업용 전화를 한 거죠
Oh, yeah, the last call
was made to his wife's cell.
오, 맞아요, 마지막 전화는
사이먼의 아내에게 했어요
What hasn't been cleaned?
청소 안 된 게 뭐가 있을까?
Furniture.
가구들
If Simon was hiding out
here for a couple of weeks,
사이먼이 여기에 몇 주 동안
숨어있었다면
he had to eat,
sleep and use the bathroom.
먹고 자고 화장실을
써야만 했겠지
So, what did the cleaners miss?
그럼, 청소부들이 놓친 게 뭐가 있을까?
There used to be a pillow here.
여기 베개가 있었어
Maybe he slept on the couch.
이 소파에서 잤을지도 몰라
I'm going to pull some
hair 'cause you never know.
넌 모를 것 같으니까
내가 머리카락을 수집할게
We'd have to get a court order to
compel a DNA samples from Simon.
사이먼에게서 DNA 견본을 얻어내려면
법원 명령을 얻어야 할 거야
That takes time. Brass can only stall this
guy's release for a couple hours, you know.
그건 시간이 걸릴 텐데. 브래스 경감님은
몇 시간 정도밖에 석방을 미룰 수 없잖아
Yeah, it's going to take
days to sort through these.
이걸 전부 정리하는데만
며칠은 걸리겠군
Sara. / It's a pullout.
새라 / 이거 접는 침대네
Welcome back to the voice
of Las Vegas, KWMS radio.
라스 베가스의 바른 소리
KWMS 라디오입니다
Today, Thomas Simon,
alleged drug kingpin,
오늘 마약계 거물로 알려진
토마스 사이먼이
was charged with the slaying
of former attorney monique carter.
전직 변호사 모니크 카터의 살해
혐의로 체포되었습니다
Ms. Carter and assemblyman
Zamesca were classmates in law school,
카터 씨와 저메스카 의원은
법과 대학 동창이었습니다
and police are continuing to
investigate the link between the two crimes.
그리고 경찰은 두 사건의 연관성에 대해
계속 조사하고 있습니다
So I dig up a ghost.
그래서 난 환상에 주목했어요
I know he has a son who was killed by
drug dealers, she's being killed by drugs.
난 의원에게 마약상이 죽인 아들이 있고
모니크는 마약때문에 죽어 가는 걸 알아요
He's got a savior complex,
so I use her to lure him out into the desert.
의원에겐 구제자 콤플렉스가 있어서
모니크를 미끼로 사막으로 불러낸 거예요
It's why I drive her car.
So he'll recognize it, feel safe.
그래서 난 모니크의 차를 몰고 간 거죠
의원이 그걸 알아볼 테고, 안전하겠죠
You are aware that you talk
about the killer in the first person?
범인을 1인칭 시점으로 놓고
이야기하는 거 아세요?
That's the point, isn't it?
그게 요점이잖아요, 그렇죠?
Clouds my judgment to identify with the victims.
희생자 처지에서 생각하면
판단력이 흐려져요
Our job is to catch killers.
우리 일은 범인들을 잡는 거니까요
Guess it helps me to think like one.
범인처럼 생각하는 게
도움이 되는 것 같아요
You want to, uh, get a drink or something?
어때, 술이나 한 잔 할까?
Nah. No, I'm, I'm tired.
I'm going home.
아니. 피곤해. 집에 갈래
Nick. Nick.
닉. 닉
Let it go, man.
그냥 잊어버려
Tonight we're talking about
anti-drug legislation sponsored
오늘은 다닐로 저메스카 의원이
발의한 마약 방지 법안에 대해
by the late assemblyman Danilo Zamesca.
논의해보려고 합니다
It was passed into law today
by the Nevada State Legislature.
그 법안은 오늘 네바다
주 의회에서 통과됐습니다
Tony from seven hills,
you're on the air.
세븐 힐즈의 토니
연결되었습니다
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)